addaxantilop (Addax)
afrikansk buffel (Syncerus)
afrikansk elefant (Loxodonta africana)
afrikansk silvernäbb (Lonchura cantans)
afrikansk vildhund (Lycaon)
afrikanska klolösa uttrar (Aonyx)
agutier (Dasyprocta)
alexanderparakit (Psittacula eupatria)
alpacka (Lama pacos)
anoa (Bubalus depressicornis)
arabisk oryx (Oryx leucoryx)
asiatisk blåvaktel (Coturnix chinensis)
asiatisk elefant (Elephas maximus)
atitlándopping (Podilymbus gigas)
australmöss (Pseudomys)
axishjort (Axis axis
babian (Papio)
baliboskap (Bos javanicus dom.)
bandad palmmård (Hemigalus)
bandicootråttor (Bandicota)
bandillrar (Ictonyx, Poecilogale)
banteng (Bos javanicus)
barasingahjort (Cervus duvaucelii)
barkråttor (Phloeomys)
beira (Dorcatragus)
beostare (Gracula religiosa)
bergsanoa (Bubalus quarlesi)
bergskatt (Oreailurus)
bergsnyala (Tragelaphus buxtoni)
bergsrörbock (Redunca fulvorufula)
besoarantilop (Antilope)
binturong (Arctictis)
bisamråtta (Ondatra)
bison (Bison bison)
bivråkar (Pernis)
björnmakier (Arctocebus)
blindråttor (Nannospalax, Spalax microphthalmus etc.)
blodstrupsamadin (Amadina fasciata)
blåfår (Pseudois nayaur)
blågul ara (Ara ararauna)
blåkindad rosella (Platycercus elegans)
blåpannad amazon (Amazona aestiva)
blåssäl (Cystophora)
bläsand (Anas penelope)
bläsbock (Damaliscus pygargus)
bomullsråttor (Sigmodon)
bongo (Tragelaphus eurycerus)
borstträdpiggsvin (Chaetomys)
brun råtta (Rattus norvegicus dom.)
brunbjörn (Ursus arctos)
buskbock (Tragelaphus scriptus)
buskmöss (Sicista)
buskråttor (Spalacopus etc.)
buskråttor (Octodon etc.)
busksvin (Potamochoerus)
bältesastrild (Poephila cincta)
bältor (Cabassous, Chaetophractus, Dasypus, Euphractus, Tolypeutes, Zaedyus)
bäverråttor (Geocapromys)
bävrar (Castor)
cacomixtler (Bassariscus)
karakaror (Daptrius, Milvago, Phalcoboenus, Polyborus)
celebespalmmård (Macrogalidia)
chiloepungråtta (Dromiciops)
chinchillaråttor (Abrocomidae)
chiru (Pantholops)
davidshjort (Elaphurus)
degu (Octodon degus dom.)
dhol (Cuon)
diademsifaka (Propithecus diadema)
diamantduva (Geopelia cuneata)
dibatag lamagasell (Ammodorcas)
dik-dikar (Madoqua)
dingo (Canis familiaris)
domesticerad hjälmpärlhöna (Numida meleagris dom.)
domesticerad påfågel (Pavo cristatus dom.)
dominikaneränka (Vidua macroura)
dovhjort (Dama dama)
drill (Mandrillus leucophaeus)
dromedar (Camelus dromedarius)
dugong (Dugong)
dvärgantiloper (Neotragus)
dvärgflodhäst (Choeropsis liberiensis)
dvärgflygfalanger (Acrobates)
dvärghamstrar (Phodopus dom.
dvärgmakier (Cheirogaleus, Phaner)
dvärgmarkattor (Miopithecus)
dvärgmyrslok (Cyclopes)
dvärgmyskdjur mushjortar (Moschiola, Tragulus)
dvärgmöss (Micromys)
dvärgpungmöss (Planigale etc.)
dvärgpungsovare (Burramyidae)
dvärgschimpans bonobo (Pan paniscus)
dvärgsovarpungmöss (Cercartetus)
dvärgzebu (Bos taurus dom.)
dykare (Cephalophus natalensis, Cephalophus silvicultor, Cephalophus monticola, Cephalophus dorsalis etc.)
dykänder (Aythya)
dödskalleapor (Saimiri)
ejdrar (Somateria)
ekorrar (Ratufa, Callosciurus, Funisciurus, Paraxerus palliatus, Sciurus, Sundasciurus hippurus, Menetes , Exilisciurus, Paraxerus cepapi, Tamiasciurus, Sundasciurus tenuis etc.)
ekorrbäver (Aplodontia)
elandantiloper (Taurotragus)
elefantnäbbmöss (Elephantulus, Macroscelides, Petrodromus, Rhynchocyon)
ellipsvattenbock (Kobus ellipsiprymnus)
emu (Dromaius)
falkar (Falco columbarius, Falco tinnunculus, Polihierax insignis, Spiziapteryx , Falco biarmicus, Falco Peregrinus, Falco rusticolus, Micrastur etc.)
fanaloka (Fossa)
fasaner (Ithaginis, Argusianus, Catreus, Chrysolophus, Crossoptilon, Lophophorus, Lophura nycthemera, Phasianus, Rheinardia, Syrmaticus etc.)
fickspringmöss (Perognathus etc.)
fingerdjur (Daubentonia)
Fischers dvärgpapegoja (Agapornis fischeri)
fiskarkatt (Prionailurus viverrinus)
fiskgjuse (Pandion)
fjällig munia (Lonchura punctulata)
fladdermöss (ordn.Chiroptera)
flamingoer (Phoenicopterus)
flasknosdelfin (Tursiops truncatus)
flodhäst (Hippopotamus amphibius)
flygekorrar (Glaucomys, Petinomys, Pteromys, Pteromyscus, Aeromys, Petaurista etc.)
flyghöns (Pterocles etc.)
flygpungekorrar (Petaurus)
formosaserov (Naemorhedus swinhoei)
fossa (Cryptoprocta ferox)
frösnäppor (Thinocorus etc.)
fyrhornsantilop (Tetracerus)
får (Ovis aries dom.)
gaffelantilop (Antilocapra americana)
galagoer (Euoticus, Galago, Galagoides, Otolemur)
Gamla världens gamar (Aegypius, Gypaetus, Gypohierax, Gyps, Necrosyrtes, Neophron, Torgos etc.)
gaseller (Gazella dorcas, Gazella leptoceros, Gazella thomsonii, Gazella dama, Gazella granti etc.)
gaur (Bos frontalis)
gayal (Bos frontalis dom.)
gelada (Theropithecus)
gemsar (Rupicapra)
gemsbock (Oryx gazella)
genetter (Genetta)
Geoffroys katt (Oncifelis geoffroyi)
gepard (Acinonyx)
gerenuk (Litocranius)
get (Capra aegagrus hircus dom.)
getgaseller (Procapra)
getter (Capra)
gibbonapor (Hylobatidae)
giraff (Giraffa camelopardalis)
glador (Aviceda leuphotes, Elanus caeruleus, Aviceda jerdoni, Chelictinia, Elanus leucurus, Haliastur, Milvus migrans, Rostrhamus etc.)
glasögonbjörn (Tremarctos ornatus)
gnuer (Connochaetes)
Goeldis tamarin (Callimico)
goraler (Naemorhedus caudatus etc.)
gorilla (Gorilla)
gouldamadin (Chloebia gouldiae)
gravänder (Tadorna)
grisoner (Galictis)
grisslor (Uria)
grysbokar (Raphicerus sharpei etc.)
grådykare (Sylvicapra)
grågås (Anser anser)
gråhuvad fiskörn (Ichthyophaga ichthyaetus)
gråsäl (Halichoerus)
gräsand (Anas platyrhynchos)
gräsmöss (Lemniscomys)
gräsråttor (Arvicanthis)
grävlingar (Melogale, Mydaus, Arctonyx, Meles, Mellivora, Taxidea)
grön markatta (Chlorocebus)
grönlandssäl (Phoca groenlandica)
grönvingad ara (Ara chloroptera)
guanaco (Lama guanicoe)
guerezor (Procolobus badius, Procolobus verus, Colobus, Procolobus pennantii etc.)
guldkatter (Catopuma temminckii, Profelis)
guldmullvadar (Chrysospalax, Eremitalpa etc.)
guldmöss (Ochrotomys)
gulnackad amazon (Amazona auropalliata)
gundier (Ctenodactylus vali, Pectinator etc.)
halsbandsparakit (Psittacula krameri)
halvfår tahrer (Hemitragus)
halvåsnor (Equus onager etc.)
hamsterråttor (Saccostomus, Cricetomys etc.)
hamstrar (Mesocricetus, Phodopus, Cricetus etc.)
harar (Lepus)
havsörnar (Haliaeetus)
helenaastrild (Estrilda astrild)
hjortråttor (Peromyscus)
hjortsvin (Babyrousa)
hoppråttor (Notomys)
Hoses palmmård (Diplogale)
huemuler (Hippocamelus)
humboldtpingvin (Spheniscus humboldti)
husarapa (Erythrocebus patas)
husmus labbmus (Mus musculus dom.)
hyenor (Crocuta, Parahyaena, Hyaena, Proteles)
hägerpipare (Dromas)
hägrar (Ardeola, Bubulcus, Butorides, Cochlearius, Egretta garzetta, Ixobrychus, Nycticorax, Ardea, Botaurus, Casmerodius albus, Tigrisoma etc.)
häst (Equus caballus dom.)
hökar (Accipiter nisus, Micronisus, Accipiter gentilis, Polyboroides, Accipiter cooperi, Melierax etc.)
hönsgås (Cereopsis)
ibisar (Eudocimus, Plegadis, Geronticus, Theristicus, Threskiornis etc.)
ibisnäbb (Ibidorhyncha)
igelkottar (Atelerix, Erinaceus, Hemiechinus, Mesechinus)
illrar (ej tamiller) (Mustela putorius etc.)
impala (Aepyceros)
indigofink (Passerina cyanea)
indisk bladfågel (Irena puella)
indri (Indri)
inkanäbbmöss (Caenolestes etc.)
iransk dovhjort (Dama mesopotamica)
isbjörn (Ursus maritimus)
jaguar (Panthera onca)
jaguarundi (Herpailurus)
jak (Bos grunniens dom.)
jakanor (Irediparra, Jacana, Microparra , Hydrophasianus, Actophilornis etc.)
jako (Psittacus erithacus)
jaktfasan (Phasianus colchicus dom.)
japansk serov (Naemorhedus crispus)
jordekorrar (Ammospermophilus, Tamias, Xerus etc.)
jordpiggsvin (Hystrix)
jordsvin (Orycteropus)
järpar (Bonasa)
järv (Gulo)
jättebälta (Priodontes)
jätteflygfalanger (Petauroides)
jättekänguruer (Macropus fuliginosus, Macropus giganteus, Macropus rufus)
jättemyrslok (Myrmecophaga)
jättepanda (Ailuropoda)
jättepåsråttor (Cricetomys etc.)
jätteutter (Pteronura brasiliensis)
kagu (Rhynochetos jubatus)
kalkoner (Agriocharis, Meleagris)
kamel (Camelus bactrianus dom.)
kamråttor (Ctenomys talarum, Ctenomys tucumanus etc.)
kanadagås (Branta canadensis)
kanariefågel (Serinus canaria)
kanin (Oryctolagus cuniculus dom.)
kaniner (Brachylagus, Oryctolagus, Sylvilagus etc.)
kapuciner (Cebus)
kapybara (Hydrochaeris hydrochaeris)
kasuarer (Casuarius)
kejsarpingvin (Aptenodytes forsteri)
kindpåsråttor (Thomomys talpoides , Cratogeomys, Geomys, Thomomys bulbivorus etc.)
kivier (Apteryx)
klipphopparpingvin (Eudyptes chrysocome)
klippspringare (Oreotragus)
klippgrävlingar (Dendrohyrax, Heterohyrax, Procavia)
knubbsäl (Phoca vitulina)
koala (Phascolarctos cinereus)
koantilop (Alcelaphus)
kondorer (Gymnogyps, Vultur)
kouprey (Bos sauveli)
krabbätarsäl (Lobodon carcinophagus)
kragbjörn (Ursus thibetanus)
kronhjort (Cervus elaphus)
kungspingvin (Aptenodytes patagonicus)
kuskusar (Phalanger, Spilocuscus, Strigocuscus, Ailurops etc.)
kvastpiggsvin (Atherurus)
känguruspringmöss (Dipodomys etc.)
kärrhökar (Circus)
labbar (Catharacta, Stercorarius)
lama (Lama glama)
langurer (Presbytis, Trachypithecus auratus, T. francoisi, Pygathrix, Semnopithecus, Trachypithecus johnii etc.)
lansråttor (Clyomys , Echimys etc.)
lavendelastrild (Estrilda caerulescens)
Leadbeaters falanger (Gymnobelideus)
lejon (Panthera leo)
lejonapor (Leontopithecus)
lemurer (Eulemur, Hapalemur, Varecia)
leopard (Panthera pardus)
leopardkatt (Prionailurus bengalensis)
leopardmård (Nandinia)
Lichtensteins hartebeest (Sigmoceros)
linsanger (Poiana, Prionodon)
liten chinchilla (Chinchilla lanigera dom.)
liten indisk sibetkatt (Viverricula)
lodjur (Lynx)
lommar (Gavia)
lorier (Loris, Nycticebus)
lunnefåglar (Fratercula)
lyrhornshjort (Cervus eldii)
långsvansat piggsvin (Trichys)
lämlar (Dicrostonyx, Lemmus etc.)
läppbjörn (Melursus ursinus)
makaker (Macaca arctoides, M. fuscata, M. mulatta, M. nigra, M. sylvanus etc.)
malajbjörn (Helarctos)
manater (Trichechus)
mandarinand (Aix galericulata)
mandrill (Mandrillus sphinx)
manfår (Ammotragus)
mangaber (Cercocebus, Lophocebus)
manguster (Galidia, Galidictis, Mungotictis, Salanoia, Atilax, Bdeogale, Crossarchus, Cynictis, Dologale, Galerella, Helogale, Herpestes, Ichneumia, Liberiictis, Mungos, Paracynictis, Rhynchogale, Suricata)
manråtta (Lophiomys)
manul (Otocolobus)
manvarg (Chrysocyon)
margaykatt (Leopardus wiedii)
markattor (Cercopithecus cephus, Cercopithecus diana, C. neglectus etc.)
marmorkatt (Pardofelis)
maror (Dolichotis)
marsvin (Cavia porcellus)
maskpalmmård (Paguma larvata)
mesiter (Mesitornis etc.)
mindre fiskörn (Ichthyophaga humilis)
mindre gultofskakadua (Cacatua sulphurea)
mindre kudu (Tragelaphus imberbis)
mindre panda (Ailurus fulgens)
mindre soldatara (Ara militaris)
minkar (Mustela vison etc.)
mjölamazon (Amazona farinosa)
mula (Equus asinus dom. x E. caballus dom.)
mullvadar (Condylura, Talpa etc.)
mullvadsgnagare (Cryptomys, Georychus, Heterocephalus, Bathyergus etc.)
mullvadsråttor (Myospalax etc.)
mulåsna (Equus asinus dom. x E. caballus dom.)
munksälar (Monachus)
muntjakhjortar, tropiska (Muntiacus muntjak etc.)
murmeldjur (Marmota)
mushamstrar (Calomyscus)
musmakier (Allocebus, Microcebus)
myrkottar (Manis javanica, M. tetradactyla, M. tricuspis, Manis crassicaudata, M. giganteus, M. pentadactyla, M. temminckii)
myrpiggsvin (Tachyglossus, Zaglossus)
myrpungdjur (Myrmecobius)
myskdjur (Moschus)
myskkänguru (Hypsiprymnodon)
myskmöss (Desmana, Galemys)
myskoxe (Ovibos)
mårdar (Martes martes, Martes pennanti etc.)
mårdhund (Nyctereutes)
måsar (Larus argentatus, L. marinus, Larus minutus, L. ridibundus, Rissa etc.)
måsfink (Lonchura striata dom.)
möss (Mus etc.)
nandayparakit (Aratinga nenday)
nanduer (Rhea)
nattapor (Aotus)
navelsvin pekarier (Catagonus, Pecari, Tayassu)
nilgau (Boselaphus)
nilgås (Alopochen)
nordafrikansk gundi (Ctenodactylus gundi)
nordamerikanskt trädpiggsvin (Erethizon)
noshörningar (Ceratotherium, Dicerorhinus, Diceros, Rhinoceros)
Nya världens gamar (Cathartes, Coragyps, Sarcoramphus)
nyala (Tragelaphus angasii)
nymfparakit (Nymphicus hollandicus)
näbbdjur (Ornithorhynchus)
näbbmöss (Crocidura, Sorex, Suncus etc.)
näsapor (Nasalis concolor, Nasalis larvatus)
näsbjörnar (Nasua, Nasuella)
nötkreatur (Bos taurus dom.)
okapi (Okapia johnstoni)
olingoer (Bassaricyon)
orangekindad astrild (Estrilda melpoda)
orangestrupig parakit (Brotogeris jugularis)
orangevingad amazon (Amazona amazonica)
orangutang (Pongo pygmaeus)
oribi (Ourebia)
orientshama (Copsychus saularis)
ormhalsfåglar (Anhinga)
orre (Tetrao tetrix)
ozelot (Leopardus pardalis)
pakarana (Dinomys)
pakor (Agouti)
pampashjort (Ozotoceros)
pelikaner (Pelecanus)
pipare (Charadrius, Vanellus cayanus etc.)
pipharar (Ochotona)
plommonhuvad parakit (Psittacula cyanocephala)
plommonhättad astrild (Neochmia modesta)
plymsvansapor (Pithecia)
potto (Perodicticus)
praktparakit (Neophema pulchella)
praktrosella (Platycercus eximius)
prinsessparakit (Polytelis alexandrae)
präriehundar (Cynomys)
prärievarg (Canis latrans)
puduer (Pudu)
puma (Puma)
pungdjävul (Sarcophilus harrisi)
punggrävlingar (Perameles, Isoodon, Macrotis, Peroryctes etc.)
pungmullvad (Notoryctes)
pungmårdar (Dasyurus)
pungmöss (Dasycercus, Sminthopsis, Phascogale etc.)
pungråttor (Didelphis etc.)
pungrävar (Trichosurus)
pungspetsekorrar (Antechinus etc.)
pygméfalkar (Microhierax, Polihierax semitorquatus)
pygmémöss (Baiomys)
påfåglar (Afropavo, Pavo)
påvefink (Passerina ciris)
pälsfladdrare (Cynocephalus)
pälssälar (Arctocephalus, Callorhinus)
pärlhöns (Guttera, Numida, Acryllium etc.)
rallar (Eulabeornis castaneoventris, Fulica gigantea, Gallirallus australis, Amaurornis phoenicurus, Aramides, Crex, Fulica atra, Gallicrex, Gallinula chloropus, Gallirallus philippensis, Porphyrio, Rallina eurizonoides, Rallus aquaticus etc.)
rallar, små (Amaurornis bicolor, Coturnicops noveboracensis, Gallinula angulata, Laterallus, Porzana, Rallina fasciata, Rallus limicola, Sarothrura etc.)
ralltrana (Aramus)
rapphöns (Alectoris, Perdix etc.)
kokoslori (Trichoglossus haematodus)
ren (Rangifer)
ringsvanslemur (katta) (Lemur catta)
ringsvansopossum (Pseudocheirus)
ripor (Lagopus)
risfågel (Lonchura oryzivora)
roanantilop (Hippotragus equinus)
rosenhuvad dvärgpapegoja (Agapornis roseicollis)
rostfläckig katt (Prionailurus rubiginosus)
rotråttor (Tachyoryctes splendens, Rhizomys, Cannomys, Tachyoryctes macrocephalus etc.)
rusahjortar (Cervus mariannus, C. timorensis)
råbocksantilop (Pelea)
rådjur (Capreolus capreolus)
råttigelkottar (Hylomys, Echinosorex etc.)
råttkänguruer (Aepyprymnus, Bettongia, Potorous)
rävar (Alopex, Atelocynus, Cerdocyon, Dusicyon, Pseudalopex, Urocyon, Vulpes)
röd glada (Milvus milvus)
röd muntjak (Muntiacus reevesi)
röd spetshjort (Mazama americana)
röd tigerfink (Amandava amandava)
rödhalsad gås (Branta ruficollis)
rödgumpad astrild (Estrilda rhodopyga)
rödkindad fjärilsfink (Uraeginthus bengalus)
rödnäbbad sångtimalia (Leiothrix lutea)
rödpannad parakit (Cyanoramphus novaezelandiae)
rödörad bulbyl (Pycnonotus jocosus)
rörbockar (Redunca arundinum etc.)
rörråttor (Thryonomys)
sabelantilop (Hippotragus niger)
sabeloryx (Oryx dammah)
saiga (Saiga)
sakier (Chiropotes)
sambarhjort (Cervus unicolor)
savannråttor (Mesembriomys)
savannsiska (Serinus mozambicus)
saxnäbbar (Rynchops)
schimpans (Pan troglodytes)
sekreterarfågel (Sagittarius)
seriemafåglar (Cariama, Chunga)
serval (Leptailurus)
shamatrast (Copsychus malabaricus)
sibetkatter (Civettictis, Viverra)
sibetmangust (Eupleres)
sifakor (Propithecus verreauxi etc.)
sikahjort (Cervus nippon)
silkesapor (Callithrix)
simrallar (Heliornis, Heliopais, Podica)
simänder (Anas melleri etc.)
sislar (Spermophilus tridecemlineatus, Spermophilus beecheyi etc.)
sitatunga (Tragelaphus spekii)
sjakal (Canis aureus etc.)
sjöelefanter (Mirounga)
sjölejon (familj Otariidae tillsammans med pälssälarna)
sjöleopard (Hydrurga leptonyx)
skatgås (Anseranas)
skedstorkar (Ajaia, Platalea)
skogshund (Speothos)
skogsmöss (Apodemus)
skogsråttor (Neotoma)
skogssvin (Hylochoerus)
skrattduva (”Streptopelia risoria” =S. roseogrisea dom.)
skuggfågel (Scopus)
skunkar (Conepatus, Mephitis, Spilogale)
skäggdopping (Podiceps cristatus)
skärfläckor (Recurvirostra)
slidnäbbar (Chionis)
smådopping (Tachybaptus ruficollis)
småskarv (Phalacrocorax niger)
småtandad palmmård (Arctogalidia)
snabelpungdjur (Tarsipes)
snabelslidmöss (Solenodon)
snäppor (Numenius arquata, Bartramia, Catoptrophorus, Gallinago media, Limnodromus, Limosa, Numenius phaeopus, Philomachus, Scolopax rusticola, Tringa nebularia, Tringa totanus etc.)
snöget (Oreamnos)
snöleopard (Uncia)
solparakit (Aratinga solstitialis)
solrall (Eurypyga)
sorkar (Arvicola, Clethrionomys, Microtus, Phaulomys etc.)
sovmöss (Graphiurus, Dryomys, Eliomys, Muscardinus, Myoxus etc.)
spetsekorrar (Anathana, Dendrogale, Ptilocercus, Tupaia, Urogale)
spetshjortar (Mazama gouazoupira etc.)
spindelapor (Ateles)
springapor (Callicebus)
springbock (Antidorcas)
springhare (Pedetes)
springhöns (Turnix)
springråttor (Allactaga, Jaculus, Zapus etc.)
spökdjur (Tarsius)
steenbok (Raphicerus campestris)
stenmöss (Zyzomys)
stjärtand (Anas acuta)
stor chinchilla (Chinchilla brevicaudata dom.
storfothöns (Megapodius, Talegalla , Alectura, Leipoa)
storkar (Ciconia, Leptoptilos, Mycteria etc.)
storskarv (Phalacrocorax carbo)
storskrake (Mergus merganser)
storsäl (Erignathus barbatus)
storörade möss (Phyllotis)
strandskator (Haematopus)
strimmig gräsmus (Lemniscomys barbarus dom.)
struts (Struthio)
stubbstjärthöns, små (Taoniscus, Eudromia, Tinamus etc.)
styltlöpare (Himantopus etc.)
stäpplöpare (Pedionomus)
större gultofskakadua (Cacatua galerita)
större kudu (Tragelaphus strepsiceros)
sumpapa (Allenopithecus)
sumpbäver (Myocastor)
sumphjort (Blastocerus)
svanar (Coscoroba, Cygnus)
svandoppingar (Aechmophorus)
svansagutier (Myoprocta)
svartbjörn (Ursus americanus)
svarthakedopping (Podiceps auritus)
svarthuvad dvärgpapegoja (Agapornis personatus)
svartgumpad astrild (Estrilda troglodytes)
svarthuvad vitbukspapegoja (Pionites melanocephalus)
svin (Sus scrofa dom.)
svinhjort (Axis porcinus)
sydlig eldvävare (Euplectes orix)
sydlig serov (Naemorhedus sumatraensis)
syrisk guldhamster (Mesocricetus auratus dom.)
sånghöns (Arborophila)
sångparakit (Psephotus haematonotus)
sädgås (Anser fabalis)
taggmus (Acomys cahirinus dom.)
taggmöss (Acomys)
taggspringmöss (Liomys etc.)
taggsvansekorrar (Idiurus, Anomalurus etc.)
takin (Budorcas)
tam myskand (Cairina moschata dom.)
tamanduor (Tamandua)
tamanka (Anas platyrhynchos dom.)
tamarau (Bubalus mindorensis)
tamariner (Saguinus)
tamduva brevduva, stadsduva (Columba livia dom.)
tamgås (Anser anser dom.)
tamhöns (Gallus gallus dom.)
tamiller (Mustela putorius furo dom.)
tamkalkon (Meleagris gallopavo dom.)
tanimbarkakadua (Cacatua goffini)
tanrekar (Echinops, Hemicentetes, Setifer, Microgale, Potamogale, Tenrec etc.)
tapirer (Tapirus)
tayra (Eira)
tiger (Panthera tigris)
tigeriller (Vormela)
tjockfotar (Burhinus oedicnemus, Esacus giganteus, B. grallarius etc.)
tjäder (Tetrao urogallus)
tofshjort (Elaphodus)
tofshöna (Rollulus)
tofsvaktlar (Colinus, Cyrtonyx, Philortyx , Dendrortyx etc.)
topi (Damaliscus lunatus)
tordmule (Alca)
tranor (Balearica, Grus)
trappar (Ardeotis arabs, Chlamydotis, Eupodotis, Neotis nuba, Tetrax, Ardeotis kori, A. nigriceps, Neotis denhami, Otis etc.)
trefärgad munia (Lonchura malacca)
tretåiga sengångare (Bradypus)
trumpetarfåglar (Psophia)
trädhöns (Nothocrax, Ortalis vetula, Crax, Mitu, Ortalis poliocephala, Pauxi, Penelope etc.)
trädkänguruer (Dendrolagus)
trädleopard (Neofelis)
trädmöss (Malacothrix etc.)
trädpiggsvin (Coendou, Echinoprocta, Sphiggurus)
trädråttor (Thamnomys)
träskonäbb (Balaeniceps)
tvåtåiga sengångare (Choloepus)
tvättbjörnar (Procyon)
tärnor (Hydroprogne caspia, Gygis, Larosterna, Sterna hirundo etc.)
uakarier (Cacajao)
ullapor (Lagothrix flavicauda, Lagothrix lagotricha)
ullmaki (Avahi)
ullspindelapa (Brachyteles)
undulat (Melopsittacus undulatus)
utterpalmmård (Cynogale)
uttrar (Amblonyx, Lontra, Lutra, Lutrogale)
vadarsvalor (Glareola pratincola etc.)
vaktlar (Ammoperdix, Coturnix, Perdicula etc.)
vallabyer (Lagorchestes, Macropus eugenii, Macropus irma, Macropus parma, Petrogale, Setonix, Thylogale, Macropus agilis, Macropus bernardus, Macropus dorsalis, Macropus parryi, M. rufogriseus, Wallabia bicolour etc.)
vallaroer (Macropus antilopinus, M. robustus)
valross (Odobenus)
vanlig tumlare (Phocoena phocoena)
vanlig ökenråtta gerbil (Meriones unguiculatus dom.)
varg (Canis lupus)
vattenbockar (Kobus leche, K. megaceros etc.)
vattenbuffel kerabau (Bubalus bubalis dom.)
vattengenett (Osbornictis)
vattenmyskdjur (Hyemoschus)
vattenrådjur (Hydropotes)
vattenråttor (Hydromys chrysogaster etc.)
watussi (Bos taurus dom.)
veckelbjörn (Potos)
weddellsäl (Leptonychotes weddellii)
vesslemakier (Lepilemur)
vesslor (Lyncodon, Mustela erminea, M. nivalis etc.)
vikare (Phoca hispida)
vikunja (Vicugna)
vildhäst (Przewalskis häst) (Equus caballus)
vildkatter (Felis nigripes, Felis chaus, F. silvestris etc.)
vildsvin (Sus)
vildåsna (Equus asinus)
viscachor (Lagidium, Lagostomus)
visent (Bison bonasus)
vitgumpsiska (Serinus leucopygius)
vitläppad hjort (Cervus albirostris)
vitsvansad råtta (Mystromys)
vitsvanshjort (Odocoileus virginianus)
vombater (Lasiorhinus, Vombatus)
vråkar (Butastur, Buteo buteo, B. lagopus, Buteogallus, Leucopternis, Parabuteo, Buteo rufinus, Geranoaetus, Harpyhaliaetus etc.)
vrålapor (Alouatta)
vårtsvin (Phacochoerus)
värnfåglar (Anhima, Chauna)
zebrafink (Poephila guttata)
zebror (Equus burchellii etc.)
zebu (Bos taurus dom.)
åsna (Equus asinus dom.)
åsnehjort (Odocoileus hemionus)
äkta palmmårdar (Paradoxurus)
äkta råttor marklevande (Rattus argentiventer, 'Rattus norvegicus etc.)
äkta råttor trädlevande (Rattus rattus etc.)
älg (Alces)
ökenlo (Caracal)
ökenlöpare (Rhinoptilus cinctus etc.)
ökenråttor (Desmodillus, Gerbillurus, Gerbillus, Meriones, Tatera etc.)
örnar (Hieraeetus pennatus, Spilornis, Spizaetus nanus, Terathopius, Aquila, Circaetus, Hieraeetus fasciatus, Harpia, Pithecophaga, Polemaetus, Spizaetus tyrannus etc.)
öronhund (Otocyon)